地图名：死亡逆转AD v0.4（此版本单位/资源/名字/玩法等等有大改动）
地图类型：反-TD
地图语言：中文     
魔兽版本：1.20e/1.24e
支持人数：1-3
作者：hunzsig
[color=Indigo][b]地图交流群：94625624 【热迎加入】[/b][/color]

地图介绍：
    Death大军汹涌来袭，来了成群的食尸鬼和奇奇怪怪的不死族建筑！
被逼走投无路的精灵借助人类之手来进行反抗，人与精灵的合作是否能打败Death军团呢？！
0.4版进行了非常大的改动，玩0.4以下的版本感觉会有会有很大差别，请支持新版

[color=DarkOrange]游戏难度问题：
首先难度改为不再影响血量及防御！只影响部分兵种能力及敌兵韧性！（下面会详细说明）
游戏可以多人一起玩，最多三个人；
胰说哪认模式【难度1】
p人的默认模式【难度3】
叁人的默认模式【难度5】
想挑战【难度10】，就三个人来吧！单人的话，恐怕压力山大[/color]

游戏金钱相关：
1.金钱是用来出动兵队的
2.0.4版本后改为谁抢谁得模式
3.每过去1秒时间增长每个玩家2金
4.自己进行开启的小游戏金钱不算入主金钱里
5.返回到第一关时金钱会重置

[color=Sienna]游戏得分相关：
1.能进入下关则自动增加相应得分
2.出动1单位获得1分
3.出动单位造成伤害一次获得1分
4.出动单位死亡不扣分
5.本关重来则每次扣5分
6.返回第一关得分重置[/color]

从0.4版开始，删除之前的游戏附带25秒的学习段（不是不帮助新玩家了解游戏，只是觉得没有必要）
在0.4在群里的测试版本本已经更新至25关，但后来经过太大的改动，关数也变了，暂时只有20关了
这次改动其实很大，很多都变了，大家慢慢摸索吧

》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

本版本更新：
1.修正个别文本错误
2.增加玩家离线则平分其剩余金钱功能
3.木材项不再显示出动部队数，改为技能点数
4.游戏地形重做（小改动）
5.游戏兵种重做（大改动）
6.游戏关数重做（大改动）
7.15关小游戏地形重做（去除落入水中死亡设定，减少手残失误问题）
8.修补15关小游戏结束矿不消失问题
9.修复已发现的跳关错误
10.增加10关小游戏矿资全取判定
12.改善20关小游戏埋葬车运动AI
13.去除冰霜龙设定！（改在其他地方哦！）
14.游戏的难度设定重设计
15.过关条件由打到没关主要建筑变为消灭全场敌军
16.兵种的护甲及攻击类型变得不再重要，但是有新的考量标准（韧性），请在游戏领悟
17.生命值计算方法重新设定
18.完善点/单位组/特效泄漏，系统再优化，后期卡的情况大大改善
19.增加评分系统，等级为D至S
20.增加新的兵种，并采用无升级翻页形式进行游戏

[color=Green]暂有游戏指令：
-h 查看帮助信息
-once 自杀（重新进行游戏选择！）
-te （too easy简写）提升难度一级（三位玩家默认初始为5）
-md （most difficult简写）提升难度至顶级
-sg （small game简写）直接跳出主体路线到小游戏（不影响主体关数，不影响玩家金钱）
-l  （lever简写）查看当前难度等级
-g  （gold简写）查看金钱说明
-m  （message简写）开启/关闭敌人信息帮助【现在仅是设定，未正式完毕，完善中】[/color]