<span style="color:#ffffcc">有建议和bug可以来Q群325338043反馈</span>

# 1.0.0


混沌领域存在一个时空之轮，冒险者穿越到该时空，守卫时空之轮
当时空之轮被毁灭，则失败并要逃离时空回到现实。
冒险者通过召唤英雄，建立兵塔，抵抗敌军。敌军共有百波之多，每5波还有疯狂的boss来袭，时空之轮危在旦夕！
注意兵种搭配，保住阵型！击溃敌军！

1.注意兵种搭配，兵塔可以主动或被动升级
2.注意阵势，不要被敌人打破阵型
3.及时捡取黄金和木头，120秒后会自动消失
4.每一波开始时会改变地形，注意资源和兵种卡位，留在中央位置会比较好（草坪处）
5.技能和物品可以给兵塔使用，不一定要给英雄用
6.提醒一下～地图上有隐藏的剧情或物品可拾取
7.购买抢先体验包可以获得更多英雄，资源和奖励（会有永久支持包）

hJass魔兽框架(自制)
拥有优秀的demo，在开源的同时引导您学习的更多，它完全独立，不依赖任何游戏平台（如JAPI、DzAPI）但并不禁止使用
包含多样丰富的属性系统，内置多达几十种以上的自定义事件,可以轻松做出平时难以甚至不能做出的技能效果
强大的物品合成分拆，丰富自定义技能模板！免去自行编写
镜头、单位组、过滤器、背景音乐、天气等也应有尽有。

自带或者hiveworkshop，没有收费模型

每一波都会有不同的地形，波波惊喜，排兵布阵的安排也可以影响战局而不是平时TD的一个路，或者一个圈，更加灵动
通过接入hJass使得技能丰富多变，兵种升级，物品也可以使用使得变数增加，例如火炮兵不一定要增加物攻，升级的火炮可以获得火焰攻击，这样增加火属性攻击伤害，反而更强。