地图名：遗迹反侵战
地图类型：TD
地图语言：中文     
魔兽版本：1.24e
支持人数：1-4
作者：hunzsig
系列号：G
讨论群：325337702

地图简介：
从前有一颗神力水晶，很多的敌人都盯着它的神力，来抢夺来争战
英勇的守卫军不惜使用迷惑的战术，召唤各种部队来守护水晶
眼看着一支支的部队累得趴下，守卫军能否抵住敌人的轮番轰炸？
还等什么！赶紧加入守卫军吧！


更新内容：
重点：
-在不影响任何地图质量的情况下，降低了地图的大小，使之下载更快
-为了突出TD的要素，从这一版本开始，将会固定出兵种的类型
-这个版本开始将更突出兵种及部队的能力
-增加了篱笆的设定，可以用来阻挡敌军的路线
-现在箭头会对敌军造成固定的迷惑距离
-现在敌军的行军路线将会更加地笔直和有规律
-现在空中敌军将不会受到任何环境障碍物对其造成的行军方向影响
其他：
-优化了各种特效
-载入图相应修改
-F9修正
-优化了箭标的位置，现在贴近地面
-删除了箭标的血条，令画面更简洁
-初始准备时间增加30秒，每轮准备时间增加10秒
-修复了火焰巨魔火山爆发杀死队友的问题
-修复了炮轰部队杀死队友的问题
-现在卫星射线添加了减速的效果
-调整了各个部队的花费金额
-修正了英雄的振作文本说明
-增加了新的部队：
*4级扒手部队系列
*5级的弓箭手部队系列
*5/6级的火药部队系列
*7级的月光族部队系列
*7级的袭空部队系列
*8级的旧精灵部队系列
*6/7/8级的新精灵部队系列
-修正了部队归属
*0级部队树人类将归入精灵部队系列,从6级开始计算
-现在神力是从100点开始被掠夺，更符合一般的计算习惯
-普通敌人会进入每次掠夺1点，而boss会进入每次掠夺10点
-增加了跳跃式敌人
-令英雄升级加快
-修改了部分英雄的技能

预览图/载入图/截图：
