主要部位 ：   
overhead 漂浮在单位的头顶上，但不随单位的动作而晃动

head 在单位的头上，并随单位头部的动作而晃动
 
chest 在单位的胸部 ，并随单位胸部动作而晃动

origin 预设，就是在单位的位置上，不会晃动

hand 手上（有时和在武器上很难分清）会随手动

foot 脚上 会随脚动

weapon 武器上 会随武器动一般在武器的半截位置或尖端

sprite 游符，小精灵（只对建筑、机械单位及英雄血法有效）也就是围着血法转的球体，配合下面的first second third fourth fifth sixth使用，但不是所有建筑或机械都有这六个位置，这六个位置对于不同事物是不同的。用时可以自己测试。若没有修饰默认为first

medium 中间（只对建筑有效）配合下面的first second third fourth fifth sixth使用，测试结果是最后一种部位有效。 
large 全体（只对建筑有效） 同上

mount 坐骑（只对有坐骑的有效）

rear (对四足动物或有坐骑的有效)就是他们的屁股位置 


部位位置修正 ：  

left 左边（如hand left＝左手，输入left hand也是）

right 右边

rallypoint 集结点，但是这个集结点是指默认集结点位置，不会随你在游戏中的点选而改变 
具体搭配挺多大概有：

left chest,right chest,left mount,right mount,left hand,right hand,left rear,right rear,mount rear,left foot,right foot,weapon left,weapon right 
举例：拿人族骑士来说吧（因为他几乎所有部位俱全）特效是旗帜

origin在身体偏右侧地面上，会随骑士移动移动，单不受他的修饰性动作的影响

hand＝right hand/hand right－在右手，手举起时旗帜会挥动

left hand/hand left－在左手，同上

head在头上，扭头时旗帜也动(没有left head与right head)

chest－向前进时胸部前倾，旗帜也是

left chest=left mount=mount left=chest left、right chest=right mount=mount right=chest right:身体一侧，会随身动

left/right:在左/右前腿，会随腿动而动

rear=right rear:在右后腿（马的腿）

left rear:在左后腿

mount：在马头上

mount rear 马屁股上

foot= （right foot ）=right 
left foot=left 
weapon left(不可写left weapon):左手武器尖端 
weapon=weapon right:右手武器

此外 
1 没有overhead left//origin left等语句 
2 如果使用了错误语句如:left eye只会从左到右执行有意义部分即left；若写成了eye left则什么也不执行。 
最后在说一句，不是所有的单位都有以上附加点的。


中立:争议最大的一个，经过测试，这个居然指的是中立无敌意（中立被动），是一个玩家，不是我之前说的小绵羊，和种族没有关系，凡是中立无敌意玩家的单位都会默认是中立，一般来说野生怪物属于中立敌对，不会被认作是中立 

古树:生命之树、战争古树一类的建筑 

机械:坦克、粉碎者这一类的就是机械的，建筑也被选为机械类，古树除外 

有机:有机的是非机械类单位，例如农民、步兵，石傀儡也是有机单位 

残骸：指木桶和门一类的可破坏物,不包括树 

装饰品:很明显是地形装饰物，会使装饰品单位无法被攻击和不受伤害，但会被主要类型如“地面”之类的优先，所以不能与“地面”之类同时选中，否则无效 

没有：和装饰品差不多，不过更加全面，即使选了主要类型如“地面”之类的再选择没有，这个单位就相当于无敌，会优先于其它所有选项 

地形：性质和装饰物相同 

朋友：朋友是指自己的部队和盟友的部队 

结盟的：就单指盟友的部队,不包括自己的部队 

自己：指单位本人  

守卫：指毒蛇守卫、治疗守卫之类的单位 

墙：指可破坏的-石头之墙，炮火攻城单位如粉碎者则能攻击墙 
  
玩家单位：指玩家本人，不包括其他所有玩家 

无敌的：无敌单位，不受约束 

可攻击的：可以被攻击的单位，光环技能的目标允许与无敌连用，表示无敌单位和普通单位也会被影响 

空中：空中单位，但移动类型不一定是飞行的，不过穿刺技能则不能应用于移动类型是飞行和目标类型是空中的单位 

地面：地面部队，没什么好解释的了 

英雄：不用说都知道 