地图名：TD-Dormitory Battle final V6/宿舍攻防战正式版V6
地图类型：TD
地图语言：中文     
魔兽版本：1.20e
支持人数：1-4
作者：hunzsig
专区链接：ssgfzbbs.uuu9.com
作者交流群：94625624  【欢迎加入】

地图介绍：
此图有两种模式：回字模式/遭遇模式
为纪念宿舍变迁而生，玩方多样，有传统TD对护甲的注重。
塔的种类多样，这些都由各位玩家去发掘了。
从final V版本开始，以修复漏洞为主，改善游戏为辅

》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

以前发的版本多少都有bug及不平衡，有严重的也有轻微的
为了更好的进行游戏，将之修复，希望大家下载最新版来玩。

V6版本bug修正&游戏改善项：
添加支毛boss
宿舍长初始攻击力增强
修复了同盟攻击宿舍的问题
黑射/炮手增加神手级别
移动部队增加幻影射手（神手）升级项
修复回字出怪错误的大bug

》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

游戏指令：
输入-lk或-LK进行路线开关
【此命令只在回字模式有效】
【“开启”路线在游戏开始后才有效】
输入-T（number）可以进行玩家T除